Sei stato invitato da invitante su mootzoo, lo zoo della conversazione.

Il tuo link di login è:

linklogin


Mootzoo è un servizio di sole conversazioni tra anonimi. Le conversazioni sono pubbliche e la partecipazione è ad invito.
Le conversazioni tra due persone non sono interrompibili dall'esterno ma ogni messaggio del passato rappresenta un punto di svolta per sviluppare nuove conversazioni.

Attualmente lo stato del servizio è alpha  e quindi non è assicurata alcuna sicurezza sulla stabilità di dati e funzioni.
Grazie per la partecipazione, utile a far emergere i problemi non pensati.

mootzoo team

